# JurskeTresne
## Vytvořili: Petr Rídl, Jakub Vazan, Matěj Blaha - OAUH 3.B  
  
### Popis práce:  
Jurské Třešně je singleplayer tower defense hra, která je zasazená do pohádkového sporu dinosaurů a třešní. Cílová skupina této hry je 7-17 let, dokáže si ji však užít každá věková skupina. Samotný gameplay se odehrává v 10 jednolivých levelech. Po každém takovém pokořeném levelu, se vám nový odemkne. Náročnost na rozmýšlení položení a kombinace třešní, ale roste s výší levelu. Již zmíněné třešně fungují jako "věže", jak je v tower defense hře zvykem. Mají různé schopnosti, ceny, slabé i silné stránky. Dinosauři zastávají roli nepřátel, kteří se hrnou k základně třešní. Dinosaurů je více druhů stejně jako třešní, ale narozdíl třešní, které stojí na jednom místě, se dinosauří pohybují po cestičce, která vyplývá z grafiky levelu. Jsou rychlí dinosauři - zpomalovací třešně, dinosaurus "vyvolávající" menší dinosaury - třešeň s plošnými útoky, pomalý dinosaurus s velkým počtem životů - třešeň s velkým poškozením jednoho cíle,...
Hra se ovládá pomocí myši a týká se pohybu po menu a kupování/vylepšování třešní. Hra se samozřejmě hraje z pohledu shora, aby hry byla co nejpřehlednější. Bude v režimu fullscreen, tudíž přes celou obrazovku. Nakupování bude fungovat systémem, kdy si kliknete na jednotku, kterou chcete koupit a ta bude cestovat s vaším kurzorem po bojišti, kliknutím ji položíte(koupíte). Vylepšování bude probíhat způsobem, že si nakliknete jednotku, ona se vám označí a objeví se vám nová tabulka, kde budete mít upgrady možné k zakoupení.  
[Wireframy](https://github.com/PetrRidl/JurskeTresne/tree/main/doc/UI)
